Smid morderen ud!
Smid ham ud!
Hvorfor går det ud over vores børn?
Hvad har vores børn gjort?
Isolér morderen!
Isolér ham!
Der er han!
-Hvor vover du at komme her!
-Cho Gyu-cheol!
-Se her!
-Du er et uhyre!
Drop ud, møgsvin!
-Hvor tror du, du skal hen?
-Vanvittigt!
Smid ham ud, for Guds skyld!
Skal vores børn gå i skole med ham?
Smid ham ud!
Cho Gyu-cheol har vist dyb anger,
fulgt reglerne i fængslet
og har været et forbillede for andre.
Han er mindreårig
og har ren straffeattest,
så komitéen finder det forsvarligt
at prøveløslade ham.
Hvad tænker du?
Angående Cho Gyu-cheol.
Han er prøveløsladt
efter at have afsonet minimumsstraffen.
Efter godkendelse fra komitéen
blev han genoptaget på skolen
med det samme.
Helt uden problemer. Det virker planlagt.
Det er værd at undersøge, ikke?
Genoptagelse er rektors beslutning.
Cho Gyu-cheol er straffet,
og EBU har ikke myndighed til at nægte
en elev at vende tilbage til skolen.
Hvis jeg bremsede det…
…ville det være hævn.
Hvor er Na?
Han havde lige et ærinde.
Hvorhenne?
TEACH YOU A LESSON
Du ser godt ud i din uniform.
Vær ikke nervøs.
Jeg er her som EBU-inspektør i dag.
Vi tester, om børn som dig
kan håndtere at gå i skole igen,
om rehabilitering er muligt,
og om du fortjener
en chance til.
Jeg vil
gøre mit bedste.
Nej, lad være med at gøre noget.
Bare træk vejret, og lev stille.
Lev et normalt liv.
Lev som en elev.
Du ved, hvad jeg mener.
Cho Gyu-cheol starter igen i dag.
Han er ældre end jer, så vær søde.
-Hils på klassen.
-Okay.
Jeg skal nok sørge for,
at jeg ikke forstyrrer.
Godt at møde jer.
Hvad?
-Jong-su.
-Hvad, din idiot?
Hvordan kunne du…
Seong-gu, ring 112, for helvede!
Stik ham igen.
Du er kedelig.
Hey.
Jeg har hørt, du slog en ihjel.
En lærer ovenikøbet.
Hold da kæft. Se hans blik.
Slår du mig ihjel?
En forbandet morder, der går i skole?
Er det uretfærdigt?
Skal jeg tale pænere til dig?
Nej, det er fint. Tal, som du vil.
Du er godt nok afslappet.
Opfør dig pænt.
Hvis du laver ballade,
og EBU dukker op, får du problemer.
Forstået?
Ja, det skal jeg nok. Tak for rådet.
Hvad fanden? Kom.
Smøg.
-Sikke en taber.
-Kommer du?
Ja, jeg kommer.
ADGANG KUN FOR PERSONALE
Sjovt at se ham være genert.
-Vis mig billedet.
-Jeg fik en sms.
Se her.
Det ser godt ud.
-Hold da op.
-Hvad?
-Jeg fik en s-rang.
-Fuck dig.
UNDERVISNINGSMINISTERIET
Det er vanvittigt.
Hvad er der?
En elev har angrebet en lærer,
da han blev bedt om at slukke telefonen.
Han udfordrede læreren
under Yatcha-regler.
Hvad er Yatcha-regler?
Det er en nævekamp.
Ingen rang, ingen regler.
Vi gør alt, hvad vi kan,
og sådan noget sker stadig.
Hvad laver du? Kom dog ind.
Der er en, der vil tale med dig.
-Lad dem komme ind.
-Okay.
Nå.
Hvad laver du her?
Jeg har noget at sige.
Hvad fanden bilder du dig ind?
Det her er EBU.
Alle elever kan komme her.
Sæt dig.
Hvorfor er du kommet?
Jeg vil anmelde mobning på skolen.
Fr. Choi sagde engang til mig,
at elever også skal lære
at hjælpe andre i nød.
-Hvor vover du at nævne det navn?
-Inspektør Im Han-rim.
Er I slet ikke vrede?
Inspektør Im Han-rim.
Gå ud og få noget luft.
Okay?
Kom, vi går.
Okay.
Fortsæt, hvor du slap.
Undskyld, jeg nævnte fr. Chois navn.
Det er ham, der bliver mobbet.
Han har helt sikkert noget i ærmet.
Men de oplysninger, han gav os,
var ret specifikke.
Bong har ret.
Han er ingen undtagelse.
Vi gør, som altid.
Kontorassistent Bong Geun-dae,
denne sag er din.
-Okay.
-Nej, jeg tager den.
Det kan du ikke. I stedet vil jeg…
Hvorfor kan jeg ikke tage den?
Stop ham lige.
Skal jeg det?
Stop trafikken i stedet.
-Helt ærligt.
-Undskyld.
Du skal overhovedet ikke være sjov.
Kom afsted.
Okay.
-Du skal ikke grine af hans vittigheder.
-Vi ses.
Bong.
Helt ærligt. Ikke nu.
Prøv ikke at stoppe mig.
Jeg er ikke trafik.
Jeg griner. Irriterende.
Hvad er der galt med…
-Undskyld.
-Grin ikke.
Du bør ikke grine.
Jeg grinede.
JINWON GYMNASIUM
Jang Seong-gu fra min klasse?
Bliver han mobbet?
Han virker ikke til at have problemer.
Han har mange venner,
og Seong-gu sagde selv,
at han nød at gå i skole.
Vi synger "Emergency Room".
-Nej.
-Hvad?
Fingrene fra mine chips.
Okay.
Det er fedt.
-Hvad fanden?
-Hvad sker der?
Hvorfor lagger den?
Hvor er Seong-gu?
Hvorfor så nervøs? Skræmte jeg dig?
Tja…
Du er fra EBU.
Ja.
-Ved du, hvorfor jeg er her?
-Nej, det gør jeg ikke.
Vi fik et tip om mobning.
Det sker ikke her.
Undskyld mig.
Lad mig se.
-Sig "ah".
-Hvad?
Kom nu, sig "ah".
Du er ikke blevet slået.
Jeg bliver ikke mobbet.
Jeg må videre.
Er du wi-fi?
Tænder du for dit hotspot, så andre kan
spille spil? Et menneskeligt wi-fi?
Du er altid i centrum,
som folk, der samles om wi-fi.
Du er altid den første,
der tager din telefon frem.
Det gør du nok,
for at tænde for dit hotspot,
så de andre får wi-fi.
Du er også den eneste,
der har en kæmpe powerbank.
Du må ikke lade det gå ud, vel?
Jeg er ikke et menneskeligt wi-fi.
Men jeg er nødt til at gå nu.
Jeg går nu. Ja.
Han er her.
Jang Seong-gu. Hvad laver du her?
Lige før…
Jeg gik bare, og så kom EBU…
Hold da kæft. Det er EBU.
Tal pænt.
Hvad laver EBU på vores skole?
Jeg ved det.
Er det på grund af Cho Gyu-cheol?
Nej, på grund af dig.
Jeg har hørt, du mobber.
-Mig?
-Ja.
-Hvem mobber jeg?
-Jeg sagde, det ikke passer!
Beskyld ikke uskyldige mennesker.
Det er slet ikke sådan!
Hvorfor gør du
vores søde Seong-gu oprevet?
Bare rolig, Seong-gu.
EBU kan også begå fejl.
Må vi gå nu?
Ja.
-Okay. Farvel.
-Ja.
Kom så.
Du skræmte mig.
Jeg troede, du var forsvundet.
Var du bare her?
Hvorfor sveder du, Seong-gu?
-Hjælp mig lige.
-Jeg fik en legendary.
-Hold jer tilbage lige nu.
-Okay.
Bong Geun-dae?
Du er Geun-dae, ikke? Bong Geun-dae.
-Ja.
-Det er længe siden. Hvordan går det?
Fint. Hvad med dig?
Du er offentligt ansat.
Hvor var det du arbejdede?
-EBU? Ikke?
-Øjeblik.
Godt for dig.
Jeg ringer senere.
Undskyld.
Vent, Bong Geun-dae.
-En af jer, kom herind.
-Vent.
-Vi bør gå.
-Ja, om lidt.
-Mere.
-Saml jer.
Ja, okay.
Fik du optaget det?
-Øjeblik.
-Hvorfor?
-Jeg dummede mig.
-Hvad?
Tag dem på.
-Her.
-Hvorfor?
-Hvad laver du?
-Vent lige.
Stå stille.
Sæt den i højre øre.
-Er det ikke…
-En øresnegl.
-Er det øjenskygge?
-Ja.
-Hvad…
-Stå stille.
Sådan.
Bare husk én ting.
En taber ser aldrig folk i øjnene.
En taber?
For helvede. Hvad?
Lad os gå. Noget føles forkert.
-Hvad fanden, idiot?
-Du er alligevel en noob. Lad os gå.
Lad os gå.
Hvad fanden laver du?
Har du øjne i hovedet?
Se ned.
Du er heldig. Lad mig ikke møde dig igen.
Lad være med at spille dum. Skrid.
Det var, fordi du flippede ud.
Im Han-rim, godt du holdt dig tilbage.
Dumme svin.
Er den færdig? Test.
Chi-hos stemme er klonet.
-Lad os prøve det.
-Okay.
-Det er Chi-ho. Hvad er koden?
Wow.
Okay.
-Så ringer jeg til Jang Seong-gu nu.
-Jeg er nervøs.
Vær ikke nervøs. Vær naturlig.
Hallo?
Det er Chi-ho.
Jeg vil sætte pris på,
hvis du kan give mig koden.
Er du virkelig Chi-ho?
Du lyder ikke som dig selv.
-Hvem er du?
-Lad mig.
Din fucking nar,
hvem skulle det ellers være?
Giv mig koden.
Det er wi-fi. "Wi-fi" på koreansk.
Kontoen tilhører Seong-gu,
men han har ikke en profil.
De har delt den samme konto.
Ifølge Seong-gus madleverings-app,
får han mad leveret til mange adresser.
Nogle ordre på over 100.000 won.
Han abonnerer på over 20 spil.
Så skulle han spille spil hele tiden.
Han har også lejet mange el-løbehjul.
Han kører på et lige nu.
Hans mad er også lige blevet leveret.
Han er også logget ind på et spil.
Så Jang Seong-gu kører lige nu
på el-løbehjul,
spiser med den ene hånd,
mens han spiller med den anden?
Skal du forestille dig det?
Det er umuligt.
Penge er ikke problemet, vel?
Hvad med de svindelsager, du så på?
Der er en hjemmeside,
hvor ofre for svindel deler oplysninger.
Jeg søgte på Seong-gu.
Folk klager over uleverede varer
og falske salg på apps.
Det hele er svindel.
De bruger Seong-gus ID til at sælge varer,
tager pengene og ignorerer køberne.
Er det ikke for meget
for én dreng at klare alene?
Svindleren.
Du snød mig med de der AirPods, ikke?
Nej, det var ikke mig, der gjorde det.
Nogen stjal min konto.
-Jeg gjorde det ikke…
-Dit dumme svin.
Det var ikke mig.
Du har selv bedt om det, dit røvhul.
Forbandede idiot.
Din lille lort, svindler du mig?
Din tyv. Giv mig mine penge tilbage.
Hold da op.
Din idiot. Hvorfor blev du opdaget?
Han sagde, jeg skal betale ham.
Og?
Chi-ho, jeg er ked af det,
men jeg har ingen penge.
-Hvis du kan hjælpe…
-Det er en skam.
Jeg har også brugt mine lommepenge.
Du må finde ud af det, okay?
Chi-ho.
Jeg beder dig.
For Guds skyld.
Jeg sagde, jeg ville ordne det senere.
-Ja, men hvornår?
-Skal jeg bryde mit løfte?
Nej, hold dit løfte.
Ved du, hvad der ville ske,
hvis jeg ombestemte mig?
Alt er på din konto og i dit navn, okay?
Du vil være fucked.
Men jeg sagde, jeg ville ordne det.
Er du ikke taknemmelig?
Min søn fortæller,
at din søn bruger min søns konto
til at bestille mad og købe spil.
Se der.
Der er brugt hundredtusindvis af won.
Det er din side af sagen.
Jeg bad Chi-ho komme hjem,
så lad os høre hans side.
Der er du.
Jang Seong-gu.
Det er okay.
Har du sendt det her?
-Du sendte det til min søster.
-Åh gud, hvad er det?
Har du virkelig sendt hende det?
Det var ikke mig, mor.
-Det var Chi-ho. Han gjorde det.
-Hvad?
Skulle Chi-ho sende det
til sin egen søster?
Giver det mening?
Er du vanvittig?
-Jeg ringer til politiet. Utroligt.
-Mor.
Nej, vent.
Undskyld.
Jeg undskylder på hans vegne.
Tilgiv ham denne gang.
-Næste gang…
-Det sker aldrig igen.
…sender jeg det til klassens piger
fra din konto.
-Hvis du stikker mig igen.
-De er børn.
-Er du okay, Ji-ho?
-Glem, hvorfor jeg kom. Jeg er…
Jeg undskylder. Okay?
-Gå.
-Er du skør?
Det var ikke mig, mor.
Ti stille, dit fjols.
Undskyld.
Er du okay, Ji-ho?
Jo.
Tak.
Okay.
Må jeg tage telefonen?
Kan du ikke se, jeg spiller?
Det kommer til at lagge.
Det er mor.
For fanden.
Så tag den.
Hallo?
Hvad fanden har du lavet?
Hvor meget er det?
Da jeg betalte sidst,
sagde jeg, det var sidste gang.
Hvor mange gange er det nu?
Hvordan skal jeg forstå det her?
Jang Seong-gu. Har du ikke noget at sige?
Sig ikke, det var din ven igen.
Det var ikke mig.
Efter ydmygelsen sidste gang
lyver du nu igen?
Hvorfor opfører du dig sådan?
Hvad er der galt med dig?
Helt ærligt…
Seong-gu vil fortælle dig alt,
Lee Chi-ho har gjort mod ham.
Er det ikke rigtigt?
Jo.
Jeg vil fortælle dig alt.
Han siger, jeg kan stole på EBU.
Tror du heller ikke, EBU vil tro dig?
Havde EBU eksisteret for to år siden
og var kommet…
…til vores skole…
…havde jeg ikke slået nogen ihjel…
…og ingen var døde.
Inspektør Na er anderledes.
Han er ligesom fr. Choi.
HAN BRUGTE MIN IDENTITET
TIL AT NARRE FOLK
Ja.
Inspektør.
Har du hørt om skolevoldskomitéens møde?
Chi-ho har meldt Seong-gu for mobning.
Hvad?
SKOLEVOLDSKOMITÉEN
DEN PÅVIRKEDE ELEV
DEN ANKLAGEDE ELEV
Vent lige.
En EBU-inspektør kan ikke
sidde i komitéen.
Bed ham gå.
Vi har også modtaget en anmeldelse
og overvåger situationen.
Vi skal have afklaret, hvad der skete.
Jeg vil bare observere.
-Du må ikke tale.
-Forstået.
Vi vil nu begynde gennemgangen
af voldssagen
på Jinwon Gymnasium.
Først vil vi høre offerets side af sagen.
Før hændelsen blev efterforsket,
spredte Jang Seong-gu falske rygter
om Lee Chi-ho
og tilkaldte EBU,
der stemplede ham som mobberen.
Det har påvirket ham psykisk.
Hans psykiatriske journal
indleveres hermed som bevis.
DEPRESSIV LIDELSE
PANIKANGST
Så er det den anklagede.
Afgiv din forklaring.
Åh, jeg…
Det er ikke fair.
Jeg er offeret her.
De stjal mine konti.
De brugte dem til at svindle,
spille spil
og bestille mad.
Er der beviser?
Kan du bevise, de stjal dine konti?
Altså, det er…
Hans påstand er ensidig uden beviser.
Vi kan ikke udelukke, at han lyver.
Det kan være injurier.
Kigger I på kontooversigterne, kan I se,
jeg er på internetcafé,
står på el-løbehjul
og får leveret mad et andet sted samtidig.
Det er rigtigt.
Lee Chi-ho sagde,
han lånte hans konti et par gange.
Et par gange…
Svar kun på det, du bliver spurgt om.
Chi-ho lånte hans streamingkonto
en eller to gange
og lejede en cykel et par gange.
Det er alt.
Alligevel ville Chi-ho hjælpe sin ven
og sendte Jang Seong-gu penge.
Jeg har aldrig fået penge.
Tjek din bankkonto.
SEJIN KONTO
LEE CHI-HO/INDBETALING
1.000.000 WON
Til gengæld er den skade,
Lee Chi-ho har lidt, meget alvorlig.
Han er blevet mistænkt for at mobbe
og har følt sig isoleret i skolen.
Men det mest bekymrende er,
at de falske rygter truer Chi-hos fremtid.
Det er ikke bare injurier.
Det er karaktermord.
Vi har ikke tænkt os
at rejse en straffesag.
Men vi har fremlagt
de psykiatriske journaler,
og da han har svært ved at følge med,
mener vi, at en passende mægling,
kompensation eller forlig er nødvendigt.
Et forlig?
Hvor meget…
Når det er sagt,
er det en sag mellem børn.
Chi-hos mor er forbilledlig
og ønsker kun en undskyldning
og at afslutte sagen her.
Hvad siger du, Seong-gus mor?
Chi-hos mor.
Mange tak.
Jeg lover, det ikke sker igen.
Jeg sætter stor pris på din mildhed.
Chi-ho.
Undskyld, okay?
Jeg er virkelig ked af det.
Du godeste…
Sådan er situationen.
Forstået.
Er det ikke utroligt?
Han er skyldig, men indkalder komitéen.
Han har endda hyret en dyr advokat!
Advokater, der er specialiseret i mobning,
udleverer manualer.
"Indgiv en klage først.
Så kan du hævde offerstatus."
"Indgiv en modrapport.
Så bliver det gensidig skyld."
Sådan siger de.
Men hvad er skolevoldskomitéen til for?
Den burde kunne finde sandheden!
Men det er ikke så nemt i virkeligheden.
De skal gennemgå sagen, møde eleverne
og træffe en beslutning samme dag.
Da det er svært, ser de på beviserne,
men har svært ved at afgøre,
hvem der er skyldig,
og ender med at træffe
den samme kendelse igen og igen.
Hvad skal vi gøre?
Hvad fanden skal vi gøre?
SEONG-GUS IPHONE
SVAG FORBINDELSE
SEONG-GUS IPHONE, STÆRK FORBINDELSE
Der er du.
Du må gerne græde højt, Seong-gu.
Hvorfor holder du det inde?
Hvis du holder det inde,
ved ingen, at du græder.
Hvis du ikke siger noget,
ved ingen, at du er blevet krænket.
Og hvis du gemmer dig,
vil de aldrig vide, hvad de har gjort.
Vil du leve sådan?
Okay. Så.
Det er ikke fair!
Det er så uretfærdigt, jeg bliver skør.
Jeg sagde det til politiet.
Jeg sagde det til mine forældre
og mine lærere.
Men ingen tror på mig.
Jeg ved, de var søde ved mig
for at udnytte mig.
Men de var alt, jeg havde.
De var mine venner. De kunne lide mig.
Chi-ho sagde,
at han ville fortælle alle det hele.
Han sagde, at han ville indrømme,
at han stjal mine konti.
Men han blev ved med at udskyde det
og spille dum.
Og nu siger han, at jeg er mobberen.
Hvad hvis alle tror, jeg løj?
Hvad gør jeg?
Ingen tror på mig!
Jeg tror dig, Seong-gu.
Jeg tror på dig.
Så du bør også stole på EBU.
Klar.
-Hvad med nøgleringene?
-Åh!
Jeg har dem. De er lige her.
Lad mig se.
Skal jeg sætte dem alle på?
Gør nu bare, som du får besked på.
Færdig.
Der kommer de.
Pokkers, der er intet wi-fi.
Hvad gør vi nu uden vores wi-fi?
Bare rolig. Vi finder et nyt wi-fi.
Du er så smuk!
Den lå lige ved siden af dig.
Jeg gør ikke dine venner noget.
-Hey, nørd.
-Hvad…
Kan du huske mig?
-Hej.
-Hilser du på en ven?
Du skal virke bange.
Hej.
Du skylder mig.
Jeg betaler dig tilbage for rensningen.
Det er okay. Du kan betale mig senere.
Er du ny her?
-Ja.
-Er du?
Så viser jeg dig rundt på skolen.
-Gør du?
-Ja, kom.
-Tak.
-Men smid den her.
-Ja.
-Hvorfor? Er den ikke flot?
Hey.
Er du i min klasse?
Ja.
Lad os være venner.
Tak.
Det var så lidt.
-Hey.
-Stop.
Hvilken taber går forrest?
Gå bag dem.
Gå bare ind.
Tak.
-Hold da kæft.
-Pokkers.
Undskyld.
-Nar.
-Du sagde, jeg skulle.
Du er nok nervøs, fordi det er din første
dag. Er du okay? Du er okay.
Inspektør Im, tag det roligt.
Du er på en mission. Bevar roen.
Jeg er okay.
Tak, fordi du bekymrer dig.
Ja, selvfølgelig.
Hun skræmte mig.
Hvis du vil takke mig,
må jeg så bruge din Netflix-konto?
Her er mine konti til Netflix,
streaming og spil.
Jeg har League-konti til hvert niveau.
Brug dem.
Du er godt forberedt.
Var du wi-fi på din gamle skole?
Det er det, I kalder det her.
Det hed hotspot på min gamle skole.
Hotspot?
Hvis wi-fi-signalet er svagt, så sig til.
Så forbinder jeg jer til routeren.
Her er ID og adgangskode.
Og…
-Fedt.
-Sig til, hvis batteriet er lavt.
Her er opladeren.
Jeg har også kabler til alle telefoner.
Nu skal I se.
Erfarne folk foretrækkes af en grund.
Man skal ikke lære dem op.
Wow.
Mobiler, tak. Jeg oplader dem inden timen.
Ja, okay.
Tak. Her.
Kan I åbne dem?
Ja, okay.
Jeg forbinder dem til mit hotspot.
Tak.
Hvordan nåede hun niveau 2?
Mithrilen er min.
-Købte hun kontoen?
-Den er din.
Hvordan gjorde hun det? Hvordan?
Hun er bedre til PUBG end Jong-su.
Hold da op, det er lidt intenst.
Jeg tager mithrilen.
LOGGET UD
Hvad fanden?
Bruger nogen min konto?
Tjek historikken.
Hvad? Columbia?
En i Columbia har logget på min konto.
-Du er blevet hacket.
-For helvede.
Han prøver at hæve penge.
-Han er fucked. Hvad vil han gøre?
-Jeg er fucked.
"Stop med at sende links, røvhul.
Du må kede dig. Spam er så irriterende."
Brug "mega".
Bruger man stadig "mega"?
Gør man ikke?
Hvad fanden? Mit nummer sender spam.
MOR
Det var ikke mig.
Hvad mener du?
Hvorfor skulle jeg sende det?
-Ny rang.
-Det var ikke mig.
Tror du ikke på din egen søn?
Jeg er inde på Chi-hos konto.
Spillets bandeorddetektering
er virkelig streng.
Længden af karantænen
afhænger af sprogets grovhed.
Im Han-rim, svin dem til,
så han får den længste karantæne.
Skriv det her.
Øjeblik.
Forbandede skiderikker. Røvhuller.
Mandagsrøvhuller.
Riv jeres hjerner ud,
og hæng dem på et juletræ.
I møgsvin.
Tror I virkelig, I ser godt ud?
I er fucking grimme som ind i helvede.
Bliv ved med at leve sådan,
og I ryger i helvede.
Fucking narrøve!
Det er godt. Bliv ved.
Jeg river jeres hår, øjne og tunger ud,
skærer jeres hoveder af
og koger dem i lortevand.
Det vil smage godt, ikke?
Jeg gnasker på jer og sender jer rundt,
så alle får en bid.
Forpulede sataner, lyder det lækkert?
Hvad fanden?
Hvorfor står der 300 år?
TA IT
2.500 WON
50 MIN. EKSTRA: 10.000 WON
For helvede.
UDEN FOR BYEN: 22.000 WON
For helvede!
Den skøre stodder!
-Hvor skal du hen?
-Jeg slår røvhullet ihjel.
Dumme røvhul. Det kan ikke passe.
For helvede.
For fanden.
Der er den!
-Den er her!
-Wow.
Den er her. Tjek nummerpladen.
Er det 8729?
-Hvad fanden?
-Ja.
-Den er jo ny.
-Hvad?
-Hold da kæft!
-Hey!
Hvem er I?
Hvad laver I med min motorcykel?
Giver du den ikke væk?
Giver den væk? Hvad fanden?
Du har selv lagt den ud?
Hvad fanden? Hvem har brugt min konto til…
Ikke mit problem. Jeg passer på den.
Fuck af! "Jeg passer på den"?
Op i røven. Skrid.
-Dit dumme røvhul.
-Vent.
Vent lige. Hør her.
En eller anden må have hacket min konto.
Så få personen til at komme,
eller jeg banker dig, dit røvhul.
Din dumme kælling. Det var dig, ikke?
Du bad mig åbne min telefon.
Du gjorde noget ved den, ikke?
Slip mig, og…
Sig sandheden, mens jeg stadig er sød.
-Slip mig, mens jeg stadig er sød.
-Hvad?
For helvede.
Ja, det var mig.
Er du vanvittig?
Ved du, hvor meget lort du er skyld i?
Hvor meget?
Var det så slemt,
du hellere ville dø end at komme i skole?
Der er du ikke endnu, vel?
Din fucking…
-For helvede.
-Vent! Vent…
Øjeblik.
Jeg har lidt ondt i halsen.
Hjælp mig! Red mig!
-Lee Chi-ho.
-Hvad?
-Hvad laver du?
-Undskyld.
Hvad sker det?
Hvad laver du?
Hey.
Det er ikke, som I tror.
Han har altid virket mærkelig.
Vi ses i skolevoldskomitéen.
Jeg gjorde ikke noget. Hun er skør.
Hun er vanvittig.
-Hjælp mig.
-Hvad sker der?
Hjælp mig.
SKOLEVOLDSKOMITÉEN
Chi-ho er ikke mobberen.
Han er faktisk offeret.
Den nye elev hackede hans telefon,
fik hans spilkonto lukket
og begik svindel
ved at foretage falske salg på apps.
Har du beviser for denne påstand?
Hvorfor skal jeg bevise det,
jeg er offeret?
Spørg den nye elev.
Undskyld mig.
Undskyld, vi kommer for sent.
Hun var på hospitalet.
DEN PÅVIRKEDE ELEV
Og jeg er her
på offerets advokats vegne,
fordi der kom noget i vejen.
Du er ikke advokat.
Hvad giver dig ret til at være her?
Jeg har en fuldmagt.
Her er dokumentet.
Hvem har skrevet under på den?
-Jeg kender mange advokater.
-Denne mand.
Kender du ham?
-Det er Choi Gang-seok.
-Minister Choi er også advokat.
Han er medlem af advokatforeningen
og har siddet i retsudvalget.
Men EBU's indblanding
i skolevoldskomitéen er magtmisbrug.
Det, I får udleveret nu,
er en officiel meddelelse,
hvori der står, at komitéen
hører under EBU's tilsyn.
Se venligst på den.
Okay. Vi begynder høringen.
Tak.
Lee Chi-ho terroriserede
Im Han-rim så meget,
at hun er i en frygtelig tilstand.
Åh nej, du savler.
Hun blev udstødt,
så snart hun begyndte på skolen,
og det glade skoleliv blev et helvede.
Det er okay. Lad os starte forfra.
Hun har fået et livslangt traume
og psykiske problemer.
Helt ærligt!
Hun spiller skuespil!
-Det er mig, der er offeret og blev slået.
-Lyt ikke.
Okay?
Chi-ho.
Hun spiller skuespil!
Hvad laver du? Sæt dig. Undskyld.
-Chi-ho!
-Hvad laver du?
-Se ham.
-Hey.
Jeg ved, du har det fint. Du er ikke syg.
-Se ham.
-Fortæl dem det.
-Fortæl dem, det er løgn.
-Min søn siger, det er skuespil…
Stop! Åh gud.
Hvordan føles det?
Tænker du endelig:
"Hvorfor gjorde jeg det?"
-Skal den brækkes, før du forstår?
-Hvad er der galt med hende?
Okay, inspektør Im Han-rim.
Min søn.
Inspektør Im Han-rim her
er faktisk en EBU-efterforsker,
der har arbejdet
på sagen, der involverer Jang Seong-gu.
Så det er det, der foregår.
Hvorfor gik vi så langt?
Det er på grund af Jang Seong-gu.
Seong-gu!
Du ser med, ikke?
Ja.
Vi er her for at rense hans navn.
Hvad så?
Har du endelig forstået,
hvad du gjorde mod Seong-gu?
Det er virkelig ikke fair.
Jeg rørte ham ikke engang.
Det er rigtigt. Du slog ham ikke.
Ikke en skramme. Men var det ikke vold?
Du rørte ham aldrig,
men han var bange, rædselsslagen,
krænket og frustreret.
Ingen troede på ham,
uanset hvad han sagde.
Ikke engang hans forældre.
Han foretrak nok at være blevet slået.
Hvorfor?
Fordi hvis han havde mærker,
ville hans forældre tro ham.
Ved du, hvad der er værre?
For at komme ud af situationen
måtte han bede ham,
der satte ham i situationen, om hjælp.
Offeret havde intet valg
og måtte bøje hovedet…
…og tigge gerningsmanden om hjælp.
Det gjorde du ved Seong-gu.
Uden at røre ham.
Det har været hårdt, ikke?
Det må have været så hårdt.
Du var helt alene.
Jeg er ked af det. Okay?
Jeg var en tåbe.
Jeg skulle have troet på dig.
Vores efterforskning viser,
at Lee Chi-hos vidneudsagn
om at have lidt skade
på grund af Jang Seong-gu var falsk,
og at det egentlige offer
er Jang Seong-gu.
Derfor vil EBU straks iværksætte
passende beskyttelsesforanstaltninger
for Jang Seong-gu.
Desuden vil den tidligere dom
fra skolevoldskomitéen
blive annulleret af EBU.
Et offer er et offer.
En mobber er en mobber.
Er det så svært?
Voksne bør beskytte børn.
Skammer du dig ikke?
Tak, fordi du hjalp mig.
Du får et nyt personnummer.
Pas din skole.
Tak.
-Mange tak.
-Det er endelig ovre.
Jeg skal nok opdrage Seong-gu godt.
Tag hjem med din mor.
Okay.
Din ven?
Undskyld. Du sagde,
jeg ikke skulle gøre noget.
Men alligevel skete der noget godt,
fordi jeg gjorde, hvad jeg kunne.
Det er jeg glad for.
Velkommen.
Bed om dit eget glas.
Det der er til Ga-yun.
Læg dig her.
Forsigtig.
Hør her.
Du bør finde en kvinde.
Ga-yun ville blive sur på mig.
Tænk, hvis hun hørte det.
Hun ville skælde dig ud i timevis.
Åh gud.
Opdaget.
Okay, jeg ryger ikke.
Her.
Skål!
Hvorfor skulle jeg skåle med ham?
Jeg skåler ikke med folk,
der ikke kan lide mig.
Opfører I jer virkelig sådan?
-Ja.
-Han giver mig intet valg.
Okay. Så gifter jeg mig ikke.
Hvad mener du med det?
Godt.
Ja. Men jeg gifter mig aldrig.
-Aldrig?
-Nej.
Må jeg ikke gifte mig med Hwa-jin,
lever jeg alene til min død.
Så vil du aldrig holde
dit barnebarn i armene
eller høre dem kalde dig "bedstefar".
Du bliver bare gammel.
Så måske bør du ikke opføre dig sådan?
Det må ikke ske.
Så måske I to skulle skåle?
Skal vi?
Jeg tager et parbillede.
Det er klamt. Hvorfor?
Så gifter jeg mig ikke. Jeg filmer jer.
-Det er…
-Vent.
-En…
-Vent lige.
…to, tre!
For helvede.
Hey.
For fanden.
Du sagde, jeg helt sikkert ville vinde,
hvis jeg havde en advokat.
Anmeld det først.
Hvorfor skulle jeg det?
Du har ikke råd til at være så afslappet.
EBU vil gøre alt for
at brændemærke dig som mobberen.
Så bliver du bortvist.
Nej, du bliver måske smidt ud.
Du må slå til først.
Den, der anmelder først, er offeret.
Vil du ikke stemples som mobber,
så opfør dig som offer.
Han kan hjælpe dig.
ADVOKAT YOON TAE-GYEONG
Hvad nu?
Alt gik som planlagt.
For helvede.
Hvad fanden taler du om?
Mit liv er slut på grund af EBU.
Min familie er færdig på grund af mig.
Jeg føler, jeg må dø, før det slutter.
Og du siger, det gik som planlagt?
Jeg anmeldte dig til EBU,
så de ville gå efter dig.
Ved du, hvad der nu sker?
Det her.
MIRAE DAEHAN-PARTIET
Chef.
Har du set det her?
EBU er i alvorlige problemer.
Der skete noget,
mens de var på Jinwon Gymnasium.
-Du har en gæst.
-Send dem ind.
Nå.
Hvad laver du her nu?
Sid ned.
Okay.
-Kom med noget te.
-Ja.
Burde du ikke være på vej i skole nu?
Jeg har noget til dig.
Jeg tager af sted bagefter.
Jeg kan ikke pjække.
Mit liv er slut på grund af EBU.
Min familie er færdig på grund af mig.
Jeg føler, jeg må dø, før det slutter.
Hvad er det?
Det, du ønskede.
Det er okay.
Der var ingen kameraer.
For en sikkerheds skyld.
Du kan bestemme, hvordan du vil bruge det.
ELEV FALDER FRA TAGET
MISTANKE OM SELVMORD
Hey.
Hvad fanden har du gjort?
Fik jeg dig ud for det her?
Åh.
Sådan er det ikke.
Du fik mig ikke ud.
Jeg planlagde det hele.
Hvad?
Du trak mig ikke ind i det her.
Jeg trak dig ind i det.
Jeg sendte betjent Kang til dig.
PRØVELØSLADELSE
EGNET TIL PRØVELØSLADELSE
Det hjalp virkelig, at du trak i trådene
med løsladelsesudvalget.
Tak.
Din lille lort!
Tal ikke sådan.
Det er uværdigt,
hvis du vil være præsident.
I sidste ende er vi ens.
Vi vil begge vælte EBU.
Minister, hvordan har Lee Chi-ho det?
-Så du ham?
-Det er Hwang Gi-tae.
Besøger du Lee Chi-ho?
Har du kommentarer til hændelsen
på Jinwon Gymnasium?
Hvad foregår der?
Hvad bringer dig hid, hr. Hwang?
Hele landet er i oprør over tragedien.
Skulle jeg blive væk?
Lige nu skal han komme sig.
Du bør gå.
Jeg tror ikke, du er i en position
til at sige det.
Mit liv er slut på grund af EBU.
Min familie er færdig på grund af mig.
Jeg føler, jeg må dø, før det slutter.
Tror du, at EBU ikke spillede en rolle
i det, der skete med Lee Chi-ho?
Offentliggørelsen af et lydklip
af den elev,
der forsøgte at begå selvmord,
har chokeret.
På det fem sekunder lange klip,
der er gået viralt på sociale medier,
høres elevens stemme,
der udtrykker vrede mod EBU.
IMOD EBU
Politiet fokuserer deres efterforskning
på klippets ægthed, hvem der optog det,
og hvordan det kom ud.
Flere politikere kræver nu iværksættelsen
af en hasteundersøgelse, der skal afdække,
om der er begået
lovbrud under EBU's efterforskning.
JINWON GYMNASIUM
Tekster af: Nadja la Cour